♫  Seu sorriso é tão doce com aqueles seus olhos tão inclinados ♫
♫ O jeito que você corre em minha direção é especialmente bonito  ♫
♫ Seu sorriso não é tão simples com aqueles cantos de sua boca tão curvos ♫
♫ Por que você sempre aparece quando eu me faço de boba?  ♫
♫ Todas as estações do verão não são tão românticas quanto conhecê-la ♫
♫ Estou lhe dando romance ou calor?  ♫
♫ Não há tempo no mundo que se compare aos meus sentimentos por você ♫
♫  Por causa de você, eu acreditarei na eternidade ♫
♫ Você é a coragem que protegerei tal como se minha vida dependesse disso  ♫
♫ Com sua proteção ao meu lado, tenho uma sensação de segurança ♫
♫ Eu amo especialmente tudo o que vem de você ♫
♫ Nós dois juntos é uma pequena satisfação dde doçura ♫
[As Equações do Amor]
[Prévia]
Me trate como uma refeição
O Clube de Detetives.
Abre a porta
Pode ser que você goste dela?
Gostaria de convidá-lo para o evento do Clube de Detetives.
Tudo bem.
[Episódio 06]
[O quarto com Segredos]
[Clube de Detetives, Clube de Skateboarding, Clube de Fotografia]
Onde estão Zhou Xiao e Cai Yasi?
Não. Esta venda é bastante confortável. Vocês começam a resolver primeiro.
Seja mais gentil com isso, se danificá-lo você que irá pagar.
Bem, não é como se eu não pudesse pagar.
Meus adoráveis ​​membros do clube, tranquei vocês.
O jogo começou oficialmente.
Agora, eu gostaria que todos vocês estendem a mão para de baixo da cadeira de vocês.
Seis, Zero, Cinco, Cinco
Do que você está falando?
Se juntá-los significa "BOSS" e os números correspondentes a eles são "6055"
Isso é simples?
Simples? Por que eu acho isso bastante difícil?
Isso é por causa que o seu QI tem um problema.
(T/N: o QI é baixo)
Você é a única com problema.
Ha Ha! Vocês acharam que iriam encontrar uma chave aqui apenas abrindo o armário? Como deseja!
Eu gostaria apenas de recomendar a minha história em quadrinhos favorita Detetive Conan.
Na série, há uma história chamada "O Segredo da Sala Impenetrável" (Volume 3, Capítulo 21),
o que é perfeito para a situação de vocês nesse momento. Boa sorte!
Por que a presidente do Clube de Detetives é ainda mais irritante do que eu?
Então, você sabe que é irritante?
Você também é irritante.
[Detetive Conan: O Segredo da Sala Impenetrável]
[999 Você até encontrou isso?!]
Either você é realmente inteligente, ou você realmente entende a Zhou Xiao.
Seis, Seis, Seis. Nove, Nove, Nove.
Ela está usando a mesma lógica para nos enganar duas vezes. Ela acha que somos idiotas?
Tao Ling, estamos saindo.
O que é isso?
É o Conan de novo?
De novo?
Olha, mesmo Zhao Fanzhou não entende.
O que isso significa?
Pode ser um conjunto de coordenadas, latitude e longitude.
O que é latitude e longitude?
Tao Ling, estamos de saída. Tao Ling?
Você pode parar de me seguir?
Eu não estou seguindo você. Estou me seguindo.
Licença. Você é Xie Yixing?
Sou.
Pode me dar um autógrafo?
Certo. Tudo bem. Tudo bem.
Você assistiu o jogo em que ganhei com uma vitória completa?
- Sim, nós vimos.
- Você é incrível.
Aqui está.
Eu também gostaria de perguntar...
Desculpa, eu não posso
Como estudamos na mesma universidade, haverá mais oportunidades no futuro. Tudo bem?
Não é isso. Eu só queria perguntar se você conhece Li Xiaofeng.
Se for possível, pode me dar o autógrafo dele?
Minha mãe é uma grande fã dele.
Perdão. Ela está só olhando em volta.
Vamos.
Você é louca? Eles dois são inimigos mortais.
Sério? Eu não sabia.
[N23° 12' 5.75"
L113° 17' 25.44]
[Grande promoção de 5° ano de aniversário]
Então, eles ainda vendem lupas hoje em dia.
Está bem claro.
Sua mão está bem?
Sim, tudo bem.
Então, você continua procurando aqui. Eu vou dar uma olhada lá.
Esperem, colegas.
Vocês podem, por favor, deletar essas fotos?
Nós não tiramos fotos nenhuma.
Aquela era sua namorada?
Eu achei que você tinha dito a todos que era solteiro.
Ela não é minha namorada, por isso é melhor não envolvê-la.
Sério?
Sim, é verdade.
Certo então.
Então, você irá excluir a foto, não é?
Você não tinha dito que era fã de  Li Xiaofeng?
Eu te consigo uma foto autografada dele.
Sério?
- Sim.
- Isso é ótimo.
Me dê o seu número e entrarei em contato com você assim que obtê-lo.
Tudo bem então, vou deletar.
Obrigado!
Eu deveria ter ido brincar com eles se soubesse antes. É tão chato esperar aqui sozinha.
Quando estou com você,
mesmo um jogo idiota se torna maravilhoso,
O jogo terminou.
Verdade. Ele só pode acabar aqui.
Inicialmente eu planejei montar o último posto no laboratório de ciências forenses.
Mas, no final, eu não pude entrar pela porta do laboratório.
Eu queria fingir ser um corpo morto para assustar vocês.
É uma pena que o jogo termina simplesmente aqui.
Nós ainda podemos continuar o jogo.
Não está certo. Baseado no meu compreendimento sobre a Zhou Xiao,
a pista deveria estar nos balões.
Mas todos estes não têm marcas.
Poderiam estar dentro dos balões?
O que há de errado com você?
Apenas acredite em mim uma vez. Com certeza está dentro.
O que você está fazendo?
Vamos.
Louco!
O que é isto?
É um goniômetro ósseo.
É usado para quê?
Eles usam frequentemente na clínica forense,
para medir o grau de danos nas articulações dos pacientes.
Paciente?
Eu achei que vocês apenas lidavam com corpos mortos.
A maioria do trabalho diário dos cientistas forenses consiste na identificação de ferimentos.
Diferente do que a maioria das pessoas pensam, nosso trabalho não é só como lidar com corpos mortos.
Obrigada, professor Zhao, por essa lição.
Você terminou de brincar? Vamos agora.
Nós normalmente não autorizamos pessoas de fora dentro do laboratório.
Espere um segundo.
Já que você me deixou entrar,
por que não me concede mais um desejo?
Venha e tire uma foto comigo. Vem! Vamos tirar uma juntos.
Sua mão. Faça um sinal de V. Diga x.
3,2,1.
É no meio da noite. Quem está dentro?
Vamos, rápido.
Ele está vindo. Venha um pouco mais perto.
Tem alguém aqui?
Vamos.
V-Vocês... Como vocês entraram aqui?
Nós acabamos de entrar. Estamos prestes a fazer um experimento.
Zhao Fanzhou, hoje você deve me ensinar como usar isto,
goniômetro ósseo.
Sem problemas.
"A universidade está lançando atividades de prática social,
estamos organizando um concurso de criatividade no dormitório."
Eu não tenho nenhuma criatividade.
Dê uma olhada.
"Excelente e aqueles acima de excelente
vão receber créditos acadêmicos?"
Eu estou necessitando só desse crédito? Eu estou necessitando de todos os créditos!
Bem visto.
- Você quer algum?
- É doce?
- É apetitoso.
- Tudo o que você pensa é estimular o apetite.
- É gostoso, O que iremos comer mais tarde?
- O que você quer comer?
Eu quero comer frango frito,
- Concurso de criatividade no dormitório.
- Churrasco e sushi.
- Todos os dormitórios têm que participar.
- Eu também quero sopa picante. O que eu devo fazer? Quero comer todos.
Você é um porco? Tudo que você se importa é comer.
Minha mãe disse que é uma bença comer.
Wei-wei,
você ouviu sobre o concurso de criatividade no dormitório?
Sim, claro. Fui eu quem colocou isso.
Vamos ter uma discussão para para ver o que vamos planejar.
Certo.
Olhe isto. O que devemos fazer?
Não conte comigo.
Chamei a atenção da irmã mais velha novamente. Eu preciso ir na exposição de arte
e trabalhar como uma escrava. Estou indo.
Eu tenho uma ideia, irmãs.
Essa máscara facial me deu alguma inspiração. Restaurando o estado natural da minha pele.
Que tal seguirmos com o tema "totalmente natural, sem aditivos."
Não precisamos fazer nada. Basta entrar na competição de cara limpa.
E talvez, entre todas as garota com o rosto cheio de maquiagem,
nós seremos capaz de ficar em pé.
Não fazer nada? Eu concordo.
Não sejam assim. Apesar de tudo, tem um crédito acadêmico.
Wei-wei, suas notas já são boas. Por que se incomodar por um pouco deste crédito?
Eu quero ganhar todos os meus créditos antes,
então será mais fácil eu escolher minha segunda formação.
Ainda somos calouras. Você está pensando muito a frente de nós
Eu não me importo. Eu estou cansada. Não quero fazer isso.
Esse é um jeito muito fácil de ganhar crédito.
É mais fácil comparado a acordar de manhã cedo para participar de um curso eletivo. Estou certa?
Faz sentido.
- Então vamos pensar bem sobre isso.
- Certo.
- Vão mudar de roupa agora. Nossa aula de literatura moderna vai começar logo.
- Tá bom.
Velho Zhou!
Olhe isto!
O que você está fazendo? Você não viu que tem uma avaliação de dormitório?
Eu vi. E então?
Nós temos que nos preparar.
A avaliação do dormitório também é um tipo de concurso. Contanto que seja um concurso,
Eu preciso do primeiro lugar.
Como iremos ganhar?
Como ganhar... Bem...
Primeiro de tudo, precisamos limpar.
E depois disso, precisamos fazer algumas mudanças.
Certo? E no final, nós podemos decorar no estilo minimalista.
Com certeza você irá gostar.
Certo, então boa sorte.
Boa sorte!
Por que eu sou o único limpando?
- Venha, tente e me acerte.
- Eu vou te acertar.
Faremos testes de evidências materiais no laboratório na próxima aula.
Prepare o laboratório, antes da próxima classe começar.
Entendi, professor.
Shi Guoguo, posso mudar de carteira comigo?
Por quê? Você normalmente não senta ali?
Bem... Quando eu estava dormindo ontem à noite, o lado direito—
não, o lado esquerdo do meu pescoço ficou rígido.
É mais conveniente ver a lousa da sua carteira.
Isso doí.
Tudo bem então.
É assim tão sério?
- Obrigado
- De nada.
O professor está vindo.
Vamos começar nossa aula.
As principais tarefas da ciência forense de evidências são
Identificação individual e teste de paternidade.
Destes,
Identificação individual cobre o
exame de manchas de sangue,
exame de manchas de saliva, exame de pelos, exame de dentes,
a examinação dos ossos, e por assim vai.
A próxima aula será no laboratório.
Eu estarei ensinando a vocês como conduzir estas examinações.
O mundo permite a existência de longas histórias muito incompletas
Mas para histórias curtas,
eles são muito mais rigorosos.
Agora, quero que você virem para a página 21 do livro.
Wei-wei,
Eu tive uma ideia. Por que não decoramos nosso dormitório
no estilo tradicional chinês?
- Parece bom.
- Tudo bem?
Certo.
Quem mais pensaria no estilo tradicional chinês? Eu sou tão inteligente.
Então, como vamos organizar nosso dormitório no estilo tradicional chinês?
Podemos comprar alguns pincéis, palitos de tinta, papel e tinteiros,
pinturas de paisagens, nós chineses,
dísticos antitéticos, estacas de papel chinesas.
Seria bom o suficiente se comprássemos apenas alguns elementos tradicionais chineses.
Então, para economizar tempo, por que não nos separamos para comprá-los.
Eu comprarei algumas cortinas de gaze branca para que possamos unificar o estilo de nossas redes de mosquiteiras com a sala.
Acontece que eu preciso acompanhar Fang Wei para comprar alguns materiais de estudo.
Eu comprarei os pincéis, os palitos de tinta, o papel e as tintas.
O que eu deveria fazer então?
Por que você não vai ao supermercado e vê se eles têm algo com um estilo tradicional chinês que
possa combinar com nossos elementos.
Tá bem.
Tem uma avaliação do dormitório chegando, eu preciso esconder meu mini projetor
Me dê as chaves do Clube dos Detetives!
Zhao Fanzhou, o que você está fazendo?
- Aonde você está indo?
- Ao supermercado.
Eu também estou indo para lá. Vamos juntos.
Sobe aqui.
Vá logo.
Você estava me procurando?
Acho que não. Eu já lhe paguei esse mês.
Nós também não temos nenhuma atividade do clube.
Não tem motivo para você me procurar.
O campus da Universidade do Sul deve ser bem pequeno. Por que eu continuo esbarrando em você?
Eu estava procurando você.
Por que estava me procurando? Eu...
Abra minha mochila.
Você colocou uma bomba dentro dela?
Vai logo.
[Vida em Marte? de Kotaro Isaka]
É o livro novo do Kotaro Isaka!
Eles traduziram tão rápido.
Como você o conseguiu?
[Vida em Marte? de Kotaro Isaka]
[Biblioteca da Universidade do Sul]
A biblioteca encomendou e acabou de chegar. Só tem uma cópia.
Eu acabei vendo e peguei para você.
Quem diria que você com essa cara tão fria,
poderia ser tão caloroso.
Obrigado. Vamos.
Falando sério, embora você não goste de falar, você é bem confiável.
Diferente do Cai Yasi, aquele lixo. Tudo que ele faz é me causar probemas todo dia.
- Vocês estão aquecendo?
- Técnico.
Chen Yu.
Você está aqui.
Onde está Xiao Lu?
Ela não vai vir treinar?
Ela veio de manhã.
Acho que ela está ajudando em uma exposição de arte que o departamento dela vai fazer essa tarde.
Ela nem pensou em pedir uma licença ao técnico.
Ela não me leva a sério de jeito nenhum.
Ela já me pediu.
Ela até nos convidou para ver a exposição se estivermos livres.
Por que não faltamos ao treino também?
Vamos à exposição juntos.
Xiao Lu disse explicitamente que você não deveria ir.
Ela disse que se você fosse, causaria confusão, e afetaria a atmosfera da exposição.
Ela não quer que eu vá, mas eu faço questão de ir.
Colega, por favor, não toque.
Parece interessante, não é?
Irmão, você não está cansado?
Nem me fale. Estou morto de cansado.
Onde a moça foi?
Você também está aqui para vê-la?
Todos estão a acompanhando enquanto ela pega água.
Quem é ela?
Ela precisa até que a acompanhem para pegar água?
Se eu não precisasse ficar aqui, também teria ido com ela.
Por que você está aqui?
Eu...
Eu vim ver a exposição. Tem problema?
Com licença.
Você pode me fazer um favor?
Isso deve ser suficiente.
Deixe eu levar um.
Está tudo bem.
Isso é tudo meu. Se eu não carregar, vou me sentir culpada.
Não precisa.
Verdade! Isso tudo é meu.
Você não precisa comprar alguma coisa? Por que não pegou nada?
Vá e pegue nossas mochilas.
Está bem.
Que estranho.
Vamos.
Zhao Fanzhou.
O que você está fazendo?
[Aperte o botão para guardar seus pertences]
Espere um pouco. Deve ser esse.
Não se preocupe.
Por que você não está fechando a porta?
Sim.
Vamos. Meus colegas de quarto estão falando para eu me apressar.
Estou exausto.
Deixe eu me apoiar aqui um pouco, está bem?
Vá e fique na posição certa.
Você tem algum senso de ética de trabalho?
Por que você não vem aqui e tenta ficar como eu?
Tente ficar parada enquanto segura uma flauta.
É muito mais cansativo do que você pensa.
Se está tão cansado, por que se ofereceu para isso em primeiro lugar?
Porque seu colega disse que estava com dor de estômago.
Não sou do tipo que recusa ajuda a quem precisa.
Ele estava fingindo.
Você é a terceira vítima.
Por que não me disse antes?
Não estava se divertindo agindo como herói?
Se eu dissesse antes, não estragaria sua diversão?
Por que você é assim?
Você é o Xie Yixing?
Sim, sou eu.
Por que está aqui?
Eu vim ajudar.
Então você também se interessa por arte?
Eu vi comentários online que criticavam você por ser mente fechada.
Eu deveria postar isso para as pessoas verem como você realmente é.
Está bem. Espere um pouco. Venha desse lado.
Meu lado esquerdo é mais bonito. Vamos lá.
Espere um pouco.
Obrigada.
De nada.
Você viu aquilo? A popularidade.
É meu ponto forte.
Deixe eu tirar uma foto sua.
Obrigado.
O que você está fazendo?
Só não acredito que você possa ficar parada o tempo todo.
Puxe as pernas da calça primeiro.
Elas não deveriam ser assim.
Eu não quero. Isso não seria estiloso.
Colega, venha tirar fotos.
Você quer tirar um pouco? Venha.
Compre um e leve outro de graça! Pressa. Venha!
Vamos tirar fotos.
Colega!
Colega, você veio na hora certa. Venha.
Venha, não há problema.
Tire uma foto da moça e tire uma foto grátis do jovem. Venha, depressa.
Retire o seu telefone. Vamos.
Aqui, use esta mão.
Mais uma.
Parece um pouco bagunçado.
Como é o ano novo na minha casa.
Que tal simplificá-lo um pouco?
Mais simples é melhor.
Que tal um estilo de pinturas de paisagens?
Tudo será preto e branco.
Isso deve parecer menos confuso.
Isso não é ruim.
Parece muito artístico.
Alternando em preto e branco?
Elegante. Eu aprovo!
Então vamos fazer isso.
- Certo.
Quanto tempo a mais temos para ficar aqui?
Ei.
Você está com sono?
Preto e branco?
Elegante?
Por que os resultados não são iguais às nossas expectativas?
Você não acha que parece um pouco assustador?
Como...
Não fale alto.
- Você sabe do que eu estou falando?
- Sim.
Gente, por que nosso dormitório se tornou uma sala de luto?
Não é tão ruim.
É apenas um estilo tradicional chinês mais sério.
Exato. Não diga que é tão assustador
quanto uma sala de luto.
Eu acho que podemos chamar isso ...
- "Estilo punk".
- Estilo punk.
Por que vocês fizeram uma sala de luto?
Apresse-se e livre-se disso.
Olhe para os dormitórios de outras pessoas.
São rosados, suaves e agradáveis ​​aos olhos.
Olhe para os seus.
Por que fizeram uma sala de luto?
Como isso é um dormitório feminino?
Tia, não há regras dizendo que os dormitórios das meninas precisam ser rosados ​​e suaves.
- Certo.
Exatamente.
Só estou lembrando você para o seu próprio bem.
Você não pode receber o prêmio assim.
Definitivamente venceremos.
Se fizermos isso, faremos o que é diferente das outras pessoas.
Exato.
Está bem. O que mais combinar com você.
Você nem tem medo de que seja ameaçador viver assim.
Tchau, Tia.
Finalmente chegou a hora de nossa irmã Lu mostrar o que tem.
É ótimo. Eu finalmente terminei.
Que tipo de estilo é diferente do que as outras pessoas estão fazendo?
Vamos fazer um desses conceitos de horror.
Vou projetá-lo primeiro.
Esboce como quiser.
Eu comprarei as decorações que você precisar.
Você parece tão entusiasmada.
Ainda nem jantamos. Vamos pensar no que comer.
Certo.
Yasi, por que você ainda está usando aparelhos de alto rendimento?
A avaliação do dormitório é em breve.
Certo, Yasi. Apresse-se e guarde essa coisa.
Eu tenho que colocá-los no Clube dos Detetives amanhã.
Estou saboreando nossos últimos momentos juntos hoje.
Então você também pode esconder meu frigobar?
Claro.
Obrigado. Apresse-se e coma.
Ei você. Você não respondeu minhas mensagens o dia inteiro.
Quando você vai abrir a porta para mim amanhã?
Ei você-
Você comprou essas coisas ruins de novo?
Não é à toa que você gastou seu dinheiro da bolsa.
Seja gentil.
Este projetor é muito caro. Você não poderá me pagar se quebrar.
Não vou deixar você colocar suas coisas no Clube dos Detetives com essa atitude.
Então tem que ficar bem se eu te levar para uma refeição na cafeteria, certo?
Eu não ligo.
Deixe-me brincar com seu projetor.
Gentil.
Depois, leve-os de volta.
Como você usa isso?
Ligue o projetor, conecte-se ao telefone e projete-o em uma parede branca.
Entendi. Irei tentar.
Onde eu deveria colocar?
Você tem que colocá-lo em um lugar mais alto. Eu vou fazer isso.
Eu posso fazer sozinha.
- Então seja gentil.
Não se importe comigo.
[Escritório Detetive Universidade do Sul]
Minha querida jovem, onde você está indo?
O que você está gesticulando?
Encontre um lugar para protegê-lo e ligue a energia.
[Prévia]
No futuro, Se ainda estiver solteira e eu também,
então vamos ficar juntos.
Já ouvi falar sobre isso antes.
Deixe-me levá-lo para uma refeição para mostrar minha gratidão.
- Claro.
- Eu quero ir também.
Eu sei que foi sem querer.
Eu não levei para o coração. Não se preocupe.
♫  Luz do sol derramada nos braços do vento  ♫
♫ Há um pouco de aroma doce soprando em nosso caminho  ♫
♫ Desde o dia em que te conheci, ♫
♫ percebi que apenas uma moldura com você pode ser chamada de cenário ♫
♫ Experimente silenciosamente todos os seus sentimentos ♫
♫ Talvez dar um passo para trás me permita chegar mais perto ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Você também terá um amor que pertence exclusivamente a você ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde no futuro você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫
♫ Ficarei feliz se você estiver feliz ♫
♫ Você tem tolerado minha obstinação ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Eu também terei um amor que pertence exclusivamente a mim ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde amanhã você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫